Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 6)
Huwag kang lalapit sa akin.
Hindi ako yun.
wala akong ginawa.
sino nandyan?
WHO?
Sino ito?
wala akong ginawa.
Talagang hindi ako.
Isang multo!
Nagsimula na ang laro.
Kailangang maging matalino kayong lahat.
Kung masyado kang tanga,
baka mamatay ka.
Napakamahiyain niya.
Kamahalan!
Lu Zhao...
Si Lu Zhao ay naging isang masamang espiritu!
Bumalik siya para kunin ang buhay natin!
Dapat paniwalaan ako ng iyong Kamahalan!
Hindi ako nagsisinungaling sayo!
Papatayin niya tayong lahat!
Mamamatay tayong lahat!
Xue Er!
Kamahalan.
Mangyaring iligtas ako, Kamahalan!
alis na tayo.
Kalimutan na natin ang mga ari-arian ng pamilya Lu.
alis na tayo!
- Umalis na tayo! - Liu Ying Xue!
Huminahon ka.
Nawalan ba talaga siya ng alaala...
o nagpe-peke ito,
ito ang pinakamagandang pagkakataon natin para sakupin ang mga ari-arian ng pamilya Lu.
Ang pamilya Lu ng Jiangnan…
ay mas mayaman kaysa sa buong bansa.
Bilyon-bilyong pilak iyan!
Kapag nagtagumpay ang aming mahusay na plano,
ang hirap na dinaranas mo ngayon...
hindi magiging walang kabuluhan.
pangako ko sayo.
anong sabi mo
Pero hindi lang talaga ako nagtatampo sa pagkakataong ito.
Dapat paniwalaan ako ng Kamahalan.
Matapos magising si Lu Zhao sa pagkakataong ito,
para siyang ibang tao.
Alam na niya ang martial arts ngayon.
Pinatay pa niya si Du Juan.
Dati siyang mahinang babae.
Paano siya naging napakahusay na pumatay ng mga tao ngayon?
Dapat may something fishy.
Kamahalan,
dapat mag ingat ka sa kanya.
Alam niya ang martial arts?
Kung ganoon nga,
punta tayo sa Liu manor bukas.
hahanap ako ng assassin...
para subukan siya.
(Sektang Xuntian)
Tumigil ka.
Ayoko nang makipag-away.
Chief.
May progress na ba...
kasama si Master?
Ang Prinsesa ni Chu, si Lu Zhao,
nahulog sa kanyang kamatayan tulad ng ginagawa ko ang ritwal.
Pagkatapos, misteryosong nabuhay siya.
Bago namatay ang kapatid ko,
binigyan niya siya ng jade pendant.
Nangako siyang tutulungan siya.
Matagal na nilang kilala ang isa't isa.
Higit sa lahat,
- sa kanyang katawan... - Ang kanyang katawan?
Saan sa katawan niya?
Tiningnan mo ang katawan niya?
Anyway, sigurado ako...
na kapatid ko si Lu Zhao.
Kailan natin ibabalik si Master?
Wala na siyang maalala ngayon.
Sabihin mo sa kanya.
Sa kanyang katalinuhan,
matatakot ba siya sa mga multo at espiritu?
At saka, para iligtas siya,
nagsakripisyo ka...
Ling Su.
Hindi ako makasarili gaya ng iniisip mo.
Lahat ng ginawa ko...
ay para lamang sa aking kapakanan.
Hindi ba't mas mabuti nang wala siyang maalala?
Mula ngayon,
hindi na kami magkapatid.
baliw ka.
hindi ako baliw.
Mula ngayon,
ang aming mga pagkakakilanlan ay hindi mapupunta sa pagitan namin.
Wala siyang dahilan...
para itulak pa ako palayo.
Bakit hindi pwedeng magsama ang dalawang taong nagmamahalan?
Hindi ako susuko.
Hayaan akong subukan sa huling pagkakataon.
Sa huling pagkakataon.
(Liu Manor)
Lu Zhao.
Ito...
Ito ay...?
Lu Zhao.
Hindi mo ba talaga maalala?
Huwag mo sana akong sisihin.
Pagkatapos ng aksidente,
maliban sa asawa ko,
hindi ko maalala...
kahit sino pa.
ayos lang.
Sa pagkakataong ito,
Iniuwi na kita...
para masubukan mo ang ilang pamilyar na pagkain.
Pagkatapos, marahil...
may maaalala ka.
Ito ang iyong ama.
Tita mo ito.
At ito ang iyong pinsan,
Liu Ying Xue.
Kaya ikaw ang aking ama...
at ang aking tiyahin.
Oo.
Kayong dalawa...
malapit na silang nakaupo.
akala ko...
kayo ay mag-asawa.
Kaya lang...
ang aking apelyido ay Lu,
ngunit ang apelyido ni Ama ay Liu.
Bakit ganon?
Lu Zhao.
Parang ganito.
Ang apelyido ng nanay mo ay Lu.
Ang iyong ama...
ikinasal sa pamilya Lu.
Na may katuturan.
Kaya nagpakasal si Itay sa pamilya Lu.
Sige.
Kamahalan.
Ihain muna natin ang mga ulam.
Lalamig ang mga pinggan sa malamig na panahon na ito.
Tama.
Mabilis.
Umupo ka na.
Bilisan mo, ihain mo ang mga pinggan.
- Magmadali. - Mag-ingat ka.
Ang mga ito ay...
Ang mga igat ay matambok sa taglamig.
Ito ang pinakamahusay na panahon upang kainin ang mga ito.
Lu Zhao, noong nasa bahay ka,
nagustuhan mo ang mga pista ng igat...
gawa ng chef namin.
Tama ka, Ama.
Ito ay Stir-Fried Eel.
Ito ay Stir-fried Eel with Scallions.
Ito ay Oil-drizzled Shredded Eel.
At ito ay eel soup.
Lahat sila ay Jiangnan-style dish.
sigurado ako...
Mamahalin sila ni Lu Zhao.
Tama iyan, Lu Zhao.
Ang mga igat ay bihira.
Dapat kumain ka pa.
- Okay. - Dito.
Ang kapanganakang ina ni Lu Zhao ay nagpakamatay...
sa pamamagitan ng pagtalon sa ilog.
Nang mahuli ang kanyang katawan,
ito ay naputol.
Ito ay natatakpan ng mga igat.
Simula noon,
sa tuwing nakakakita si Lu Zhao ng mga igat,
maduduwal siya at masusuka.
Ito ay isang physiological reaksyon.
Hindi mo pwedeng pekein yan.
Na ginagawang mas madali ang mga bagay pagkatapos.
Ano ang problema?
Lu Zhao.
Hindi ba karaniwan mong...
pinakagustong kumain ng igat?
hindi ko maalala.
Salamat, Kamahalan,
sa sobrang pag-iisip.
Dito.
Subukan ito habang mainit.
Okay.
Masarap at mayaman talaga.
How dare you, Liu family!
Ikaw ay walang awa para sa kayamanan!
Papatayin ko kayong lahat ngayon!
- Mag-ingat, mahal ko! - Kamahalan!
Mga bantay!
Hulihin ang kriminal na ito!
Lu Zhao!
Bakit mo kinuha ang talim para sa akin?
Hangga't...
ligtas ka at maayos...
ako...
ayoko ng iba.
Lu Zhao!
Ipatawag ang manggagamot!
Ipatawag ang manggagamot! Magmadali!
Kamahalan!
Xue Er.
Lu Zhao!
Lu Zhao.
May isang bagay...
dapat makinig kang mabuti.
Hindi ito ang oras.
Ang manatiling buhay ay mas mahalaga.
Manahimik ka.
Hayaan akong makita ang iyong pinsala.
aking mahal.
Narinig ko sa mga katulong...
yung lolo ko...
ay ang pinakamayamang tao sa Jiangnan,
At ako...
ako lang ang tagapagmana ng pamilya Lu.
Kung may mangyari,
ayaw kong makita...
lahat ng ari-arian ng pamilya Lu...
pumunta sa ibang branch ng clan.
aking mahal,
ano ang gagawin mo...
ibig sabihin nun?
Kamahalan,
Nagsulat ako ng liham...
naka-address sa mga elder ng clan ko sa Jiangnan.
Lahat ng ari-arian ng pamilya Lu ay dapat ilipat...
sa iyong manor.
Ikaw na ang bahala.
Kaya lang...
ang mga matatanda ng Jiangnan...
maniniwala lang...
kung ako mismo ang magpapatunay.
Pagdating ng panahon,
kaya mo...
- Lu Zhao. - ...kunin mo itong sulat...
Lu Zhao!
Kamahalan, ito ang aming manggagamot.
Suriin ang kanyang pulso. Magmadali!
Masyadong maraming tao dito.
Nakakabahala ang maputik na hangin.
Mangyaring umalis.
Gagawin ko ang lahat para magamot ang Kamahalan.
Gawin mo ang iyong makakaya upang gamutin siya.
Kapag gumaling siya,
Ipo-promote kita bilang head steward ng aking manor.
Kung may mangyari man sa kanya,
Ililibing kita sa kanya!
Oo, Kamahalan.
Isa akong espiya mula sa Xuntian Sect.
Pagbati, Ms. Lu.
Nasugatan ka ba?
Isang pakete lang ng dugo ng manok.
Wala ka bang tiwala...
ang layunin ng iyong master?
Ganun ba kalaki ang tiwala mo sa akin?
Naghihinala na si Situ Xian sa amnesia mo.
Kumuha siya ng assassin...
para subukan ka sa hapunan ng pamilya Liu.
Tandaan na huwag ilantad ang iyong sarili.
Kung gusto niya akong subukan,
bakit hindi ko na lang siya paglaruan...
para hindi na niya ako pagdudahan?
Kailangan ko ng insider.
Ang babaeng manggagamot ng Liu manor...
ay naging espiya ko sa loob ng maraming taon.
Maaari siyang maging kapaki-pakinabang sa iyo.
Tamang-tama yan.
Syempre.
Isang taong bahagi ng Xuntian Sect...
hindi magiging maliit na kriminal.
Huwag kang mag-alala.
Poprotektahan kita kahit anong mangyari.
Tama na, Xue Er.
Ano ang silbi ng pag-iyak?
Inay.
May mali talaga sa kanya.
Kailangan mong maniwala sa akin.
Nagpapanggap lang siya na nawalan siya ng alaala.
Bumalik ka muna.
bukas,
Gagawa ako ng paraan para ma-expose yung babaeng yun.
Kamahalan.
Kumusta ang sugat ng Prinsesa?
May pinadala lang ako para magtanong.
Hindi siya nasaktan ng anumang mahahalagang organ.
Mababaw na sugat lang.
Dapat ay gumaling siya bukas ng umaga.
Kinuha niya ang talim para sa akin.
hindi ko akalain...
nagpapanggap siya.
Narinig ko sa babaeng manggagamot...
na kung ang espada ng assassin ay isang pulgada ang layo,
tutusok sana ito sa puso niya.
Bilisan mo at dalhin ang sulat na ito kay Jiangnan.
Dalhin ang pinuno ng angkan ng Lu...
kay Ying.
Sa panahong ito,
Lu Zhao...
hindi dapat dumanas ng anumang sakuna.
Oo.
Wala ba talaga siyang maalala?
Diba sabi mo dadalhin mo ako sa Kamahalan?
Bakit mo ako dinala dito?
Nandito na ang Kamahalan.
Maaari kang pumunta nang mag-isa.
Tita.
anong ginagawa mo
Lu Zhao.
Halika at tingnan kung sino ito.
Hilahin mo siya pataas.
Yaya?
Magnanakaw ang matandang babaeng ito.
Nagnakaw siya sa manor.
Siyempre, kailangan niyang magdusa.
Tita.
Ito ang manor ng Prinsipe ng Chu.
Hindi ka dapat pumatay ng katulong na ganito.
Natatakot ako na hindi nararapat, Tita.
Kaya naaalala ng Kamahalan ang matandang babae na ito?
Gusto mong iligtas ang buhay niya?
Kung kinikilala siya ng iyong Kamahalan,
pagkatapos ay para sa kapakanan ng iyong Kamahalan,
Ililigtas ko ang buhay niya.
Pero...
kung hindi rin siya nakikilala ng Kamahalan,
tapos lulunurin ko siya agad...
bilang babala sa iba.
Maaari mong lokohin ang Kanyang Kamahalan,
pero hindi mo ako kayang lokohin.
Kung hindi mo inamin na peke ang iyong memory loss...
at itakda ang bitag na ito,
Papatayin ko ang hamak na lingkod na ito!
How dare you try to test me?